1) Спарсить новости 

    1.1) Их нужно где-то хранить
        1.1.1) БД? 
        1.1.2) Облако?
    
    1.2) Определить настроение новостей
        Что мне это дает? Рекомендация к покупке/продаже? (только среднесрочном и долгосрочном инвестировании)
    1.3) Экономические показатели : спарсить или брать с сайта онлайн?
        Нужны формулы для экономических показателей, как их оценивать?

2) Выгружать цены ценных бумаг. Или не выгружать? Можно использовать StrategyTester на TradingView. 
Зачем мне их откуда-то выгражать еще?

3)  Реализовать как можно больше инструментов технического анализа. Желательно, 
чтобы они брали на вход данные, временной промежуток, ну и свои параметры

4) Реализовать крутой интерфейс на стримлите или самому. А может быть сайт???
 4.1) Нужен хостинг для real-time данных и парсинга новостей. Может быть AWS?
 Бота можно запустить на pythoneverywhere.

 Как насчет добавить портфель бумаг и искать новости только по ним и сортировать 
 на очень плохие, плохие, нейтральные, хорошие и очень хорошие.

Придется скорее всего делать сайт. С беком. Или стримлит? Или приложение????? Разобраться!!!!