1) Спарсить новости 

    1.1) Их нужно где-то хранить
        1.1.1) БД? 
        1.1.2) Облако?
    
    1.2) Определить настроение новостей
        Что мне это дает? Рекомендация к покупке/продаже? (только среднесрочном и долгосрочном инвестировании)
    1.3) Экономические показатели : спарсить или брать с сайта онлайн?
        Нужны формулы для экономических показателей, как их оценивать?

2) Выгружать цены ценных бумаг.

3)  Реализовать как можно больше инструментов технического анализа

4) Реализовать крутой интерфейс на стримлите или самому. А может быть сайт???
 4.1) Нужен хостинг для real-time данных и парсинга новостей. Может быть AWS?